INITIAL D
SECOND STAGE
EPISODE 10 : DECLARATION DE GUERRE
DE LA as TURBO
C'est pas passé loin.
C'était pourtant bien parti !
Ils ont tout géché.
On remet ga a' plus taro'.
Je reviendrai!
Arréte de te la péter...
II y a de ces phénoménes!
Encore une occasion
de prendre mon pied!
UNE SEMAINE PLUS TARD
Tu arrives é prendre un congé
un dimanche ?
T'es si inutile que ga, é |'auberge ?
Merci, c'est sympa!
♪ ai beaucoup bossé, ce matin.
Ca fait 2 semaines de suite.
On m'a donné Faprés-midi.
OK, je comprends mieux.
Et que viens-tu faire ici ?
Je voulais voir comment tu allais.
Les parents s'inquiétent pour toi.
Je vais trés bien.
Dis-leur que je bosse d'arrache-pied.
Content de I'apprendre.
Je suis presque é sec.
Je dois faire le plein.
(;a tombe bien,
un copain travaille dans une station!
Bonjour!
'Hens '2?
C'est lui, il s'appe||e Itsuki.
- Bonjour.
- 20 litres de super.
Entendu!
Son frére est un sacré beau gosse!
Cette 86 turbo...
Etsi...
C'est toi, I'ami de ma soeur ?
Elle a pas un caractére facile, hein ?
Mais non, elle est trés sympa!
Wataru !
Tu mets Itsuki mal é |'aise!
Kazumi est une fille bien.
Prends-en soin.
Oui...
Changeons plut6t de sujet.
♪ ai entendu
qu'il y a un pilote de 86 super doué
é Gunma.
II n'aurait jamais perdu
un battle en descente.
Bien sfir, la région est vaste...
Mais je me disais
que tu serais au courant.
Bien sfir que oui !
C'est mon pote.
C'est vrai ?
Qui!
Tu t'appe||es Itsuki,
c'est ga ?
Ca me géne
de te le demander si vite.
Mais tu pourrais me présenter ce gars ?
♪ aimerais lui parler.
Ses réglages m'intéressent beaucoup.
Rien de plus simple!
II est sympa,
bien qu'un peu ailleurs.
On peut le voir aujourd'hui.
- Vraiment ?
- Mais oui, aucun probléme!
De toute fagon,
je vais chez lui aprés le boulot.
Ce serait super sympa!
Merci beaucoup!
Quelle coincidence !
C'est |'ami de ton ami!
Merci ! Quelle aubaine
que tu aies fait sa connaissance!
Tu me dégois un peu.
Tu n'as que son ami en téte
et tu sembles bien te moquer d'Itsuki.
Pas du tout.
Itsuki a |'air trés sympa.
Que comptes-tu faire avec son ami ?
Rien, je veux juste le rencontrer
et discuter avec lui.
Etre invaincu é Gunma,
vu le niveau d'ici, c'est pas rien!
Si c'est que ga, ga me rassure.
Dés que ga parle street racing,
tu t'emp0rtes facilement. Je te connais.
Faut que tu m'aides sur ce coup,
Takumi!
Je sais pas si le frére de Kazumi
me porte dans son coeur.
Si je peux marquer cles points
auprés de lui, je suis pas contre.
Cest hon, Taccepte.
Mais s'i| commence é parler battle,
je m'en vais direct.
♪ assure pas,
avec mon nouveau moteur.
Tfnquiéte, man pate .1
Je ferai pas Ia méme erreur
qu'avec Ie type des Night Kids.
Tu verras.
Le frére de Kazumi semble super cool.
Trots 86 alignées,
ga en jette, quand méme!
Méme si Ia mienne est une 85...
II est jeune!
La 86 turbo qui est venue ce midi...
je I'ai déjé vue quelque part.
C'était la nuit du battle
entre les Emperor et les Red Suns.
Ses accélérations en montée
m'ont bluffé.
Avec un frére pare“,
cette Kazumi ne se contentera pas
de quelqu'un comme Itsuki.
Tu ne changeras jamais, Iketani.
Tu fais fausse route
quant aux relations amoureuses.
Itsuki ne s'attarde pas
sur ce genre de considérations.
Des efforts, méme maladroits,
sont plus efficaces que trop de réflexion.
Profits de ta ieunesse.
Tu as un nouveau moteur ?
Oui. Méme que pour le moment,
il a du mal é s'y adapter.
Pas vrai, Takumi ?
Si...
Du coup, pas question d'accepter
de s'engager dans de nouveaux défis.
♪ ai raison ?
Ben... Oui...
C'est quoi ? Un 4A-G modifié ?
La mécanique et moi, ga fait deux.
II a de la puissance,
mais je n'arrive pas é la gérer.
C'est un dr6le de moteur.
Je peux y jeter un oeil ?
Oui, bien sfir.
C'est quOi, Ca 7
C'est pas un 4A-G.
Enfin si, c'en est un mais...
Arréte tes blagues.
Tu te fous de moi ou quoi ?
Je sais pas oil t'as récupéré ce truc.
On ne me la fait pas.
Je crois pas tes histoires.
Tu n'y es pas du tout!
- Pourquoi il se féche ?
- J'en sais rien.
Je pensais pouvoir discuter
entre possesseurs de 86.
Je suis pas assez bien
avec ma vieille 86 turbo ?
Tu vas devoir t'exp|iquer,
maintenant!
Ca suffit, Wataru!
Qu'est-ce qui te prend ?
Kazumi, ne te méle pas de ga!
♪ ai jamais vu quelqu'un préparer
une voiture é ce point pour le street.
Ce moteur est congu
pour router sur circuit!
Un monstre pare“
est un trésor
hors de portée pour moi.
Écumer les routes avec ce moteur
sous le capot de ma 86,
c'est mon réve!
II ne pensait pas é mal.
Tant mieux si tu as pu
t'offrir ce monstre.
Mais j'aime pas les menteurs.
Tu pouvais le dire,
qu'il était rapide.
Votre numéro était parfait.
Vous m'avez bien pris pour un con.
C'est pas du tout ce que tu crois.
Ca suffit ! Tu vas te calmer, OK ?
Je suis pas un menteur!
On s'en va.
Inutile de parler avec ce con.
Takumi!
Tu fuis ?
♪ en ai pas encore fini!
Takumi est en train de péter /es p/ombs.
5a sent pas ban...
Kazumi...
Je...
T'as perdu la téte ?
Itsuki te présente son ami
et voilé comment tu le remercies ?
Fais-leur cles excuses!
Sinon, tu peux rentrer !
Tu n'as plus rien é faire ici!
Kazumi...
Comment oses-tu parler é mes amis ?
Moi, j'essaie de faire
du mieux que je peux ici.
Et voilé ce que tu fais
les rares fois oi': tu viens me voir ?
Message regu...
T'as raison, je pars.
Itsuki...
Je vais rentrer.
Non, me laisse pas tout seul!
- Salut.
- Non ! Fais pas ga!
Attends, Takumi!
Takumi!
Le numéro de Kazumi
m'a mis une sacrée claque.
Si sa venue é Gunma
Iui est bénéfique, je suis content.
Pour moi,
c'est une autre histoire...
Désolée.
Wataru monte vite dans les tours
dés que ga parle voiture.
C'est pas grave.
Quand je t'ai vu si ennuyé,
j'ai vu rouge contre lui.
Ma main est partie toute seule.
Ne va pas croire
que je suis du genre bagarreuse.
T'en fais pas!
Pour étre franc,
ga m'a fait plaisir.
Je suis content que ce soit pour nous
que tu te sois féchée.
Pourquoi tu t'arrétes ?
♪ avais pas I'intention de te suivre.
Du coup, j'ai envie de reprendre
0E1 on s'est arrétés.
Je ne te porte pas dans mon coeur.
Pourtant,
ce que tu as dit m'a intrigué.
Si mon moteur est si fabuleux
que tu I'affirmes,
prouve-le-moi.
Je sens bien qu'il n'est pas ordinaire.
S'il est si performant que ga,
je veux savoir pourquoi
je n'arrive pas é utiliser cette puissance.
Je ne mens pas quand je dis
que je n'y connais rien.
Tu m'as |'air sincére.
C'est rare de voir un pilote
ne pas connaitre sa voiture.
Comment tu as mis la main
sur ce petit bijou ?
C'est mon pére
qui I'a dégoté je ne sais 0E1.
II ne m'a rien dit de plus.
Ton pére ?
Alors tout s'explique!
II bosse sfirement
dans le milieu des courses.
Du tout. II vend du tofu.
Comment a-t-i/ pu
récupérer un moteur pareil ?
II ne suffit pas d'allonger Ies billets
pour acquérir une telle béte.
Passons...
Je suis curieux de connaitre
le potentiel exact de ta machine.
Je peux mooter avec toi ?
Je veux ressentir
physiquement ce moteur.
Tu vas fake comment, Bunta ?
♪ avais estimé
qu'i| mettrait un mois.
II a déjé assez roulé,
il n'est plus en rodage.
Ta commande
vient justement d'arriver.
Y a plus qu'é I'installer.
Je sais pas encore...
II manque encore é Takumi
un petit quelque chose.
C'est bien de tenter
de tout c0ntr6ler par la technique.
Mais il devrait bient6t
faire une autre découverte.
Je vais attendre encore un peu.
C'est bizarre.
L'accélération tarde
quand I! passe sa vitesse.
II y a de Ia puissance
juste avant Ie rupteur.
Maris" I 'Ja/fguil/e netombe
a' chaque changemenl:
Ce moteur est ma! réglé!
Comparé é man turbo,
e//e parail- paussfve.
Pourquoi ?
I/ a du potential, j 'en suis sfir!
♪ y crois pas!
Encore ! Mais pourquoi ?
Maris' oui .1
Cétait donc ga!
Tu veux savoir ce qui t'empéche
de profiter de ta puissance ?
Tu vas trouver ga ridicule, crois-moi.
Le probléme est lé!
C'est ce tachymétre.
Ah bun?
II ne te convient plus.
II ne monte pas assez haut.
Le moteur embarqué sur ta 86
ne déploie son véritable potentiel
qu'é haut régime.
C'est typique des moteurs de course
é aspiration naturelle.
Cet afflux de puissance
avant le changement de rapport
en est la preuve.
Tu dois mooter dans les tours.
En |'état, tu te prives
du meilleur de ton installation.
Si mon intuition est juste,
tu peux alter au-delé cles 10000!
Embarquer ce moteur avec
un compte-tours qui se bloque é 7000
est une pure hérésie.
On ne monte pas ce moteur
sur une 86, en principe.
II fait aussi partie des 4A-G,
mais il emprunte sa base é ceux
de la 2e série des Trueno AE101
avec leurs 5 soupapes par cylindre.
La distribution variable
permet de réguler le calage,
Pouverture ou la levée cles soupapes.
Le moteur bénéficie
d'un meilleur couple é bas régime
et de plus de puissance
en montant dans les tours.
Je me suis pose' des questions
quand j'étais é c6té de toi.
Pourquoi changer le moteur,
mais pas tout ce qui va avec ?
Le contr6le des niveaux d'huile et d'eau
est essentiel.
Mais celui qui a travaillé
sur cette voiture
est un professionnel
de la discipline.
Equilibrage, systéme de freinage,
tout est parfait.
Alors pourquoi
ne pas modifier le tachymétre ?
La seule réponse possible
est qu'on a volontairement
scellé cette réserve de puissance!
Volontairement ?
C'est une méthode simple et efficace.
Un bon pilote ne reste pas
dans la zone rouge.
Sans changer le compteur,
jamais tu n'aurais poussé
davantage ton moteur.
♪ ai toujours eu de la sympathie
envers les autres possesseurs de 86,
aucune hostilité é leur égard.
Mais avec toi, desk difiérent.
Je ne veux pas perdre
contre toi, jamais!
Je reconnais tes talents de pilote,
mais il te manque
quelque chose de fondamental.
Je ne te laisserai jamais me battre!
D'ai||eurs,
nous en découdrons bient6t!
II me manque
quelque chose de fondamental ?
Que! choc!
♪ étais tendu malgré moi.
♪ avais Ies jetons
en entrée de virage.
I/ dépasse /es limites
auxque/les man corps est hab/tué.
II connaft rien é la mécanique.
0'01) vient sa technique de pradige ?
Cest incompréhensible!
Une défaite réduirait é néant
ce en quoi j'ai toujours cru.
Je pars pour Ia victoire,
méme si ma vie est en jeu!
Wataru défie Takumi !
Le battle va commencer!
Procha/n épisode d'Initial D :
"5 'affranchir du sceau".
Don't miss it!